A corrente elétrica irá…
… trânsito…
Feliz Ano Novo Chinês!
Hardrock 102.9.
Aloha, fala-vos daqui o Big T Robert,
em direto da praia de Waikiki,
a iniciar outro bloco sem paragens
de clássicos que vocês adoram.
Ele roubou-me o casaco!
O que raio foi aquilo?
Se é o melhor que conseguem,
mais vale irem fazer soar a campainha.
Ou vou lá eu.
Repetimos em 30 segundos.
Voltem para a piscina.
Sim, senhor!
- Comandante Hale.
- Vá! Para a piscina!
Comandante Hale. Tem uma chamada.
Se não for a minha mulher, ligue depois.
É da polícia, senhor.
Atropelamento e fuga?
Receberá uma cópia do relatório
e da certidão do óbito até amanhã.
Lamento a perda.
Obrigado.
PRAIA - ONDAS
O MEU PAI
É UM HERÓI
A fazer o jantar.
- Sim, senhora?
- Queres saltar-me em cima?
Bem, claro. O rapagão tem de comer.
Está a resultar?
Vê-se após o jantar.
O que disse sobre correrem pela casa?
Desculpa, pai.
Sim, senhor.
Antes que me esqueça,
a Lani tem dentista amanhã.
- Podes ir buscar o Kai ao futebol?
- Posso.
Como foi o teu dia?
Foi bom. Tu sabes, o costume.
Estive na água com os cadetes novos.
Nem sequer sei quantos vão passar.
Tu ajuda-los sempre.
Pois, espero que sim.
Além disso, o Walter
lá se conseguiu finalmente matar.
Atropelamento e fuga.
Fui identificar o corpo à morgue.
Espera, o teu pai morreu?
O trânsito por lá está descontrolado.
Há imensas obras.
Foram mais 45 minutos até casa.
Querido, lamento. Queres falar sobre isso?
Nem por isso.
Ao menos,
ligaste ao teu irmão em Oklahoma?
O Jonny não me atende.
Deixa uma mensagem.
Caramba! O tanque está vazio.
Ele tem de saber que o pai morreu.
Bem, conhecendo o Jonny,
aposto que tem problemas maiores.
Porra!
Mas que porra?
Querida!
Então, querida?
Valentina! Querida, o que foi?
Olá. Cheguei a casa.
Tens as malas porque…
Porque está tudo no carro? Aonde vais?
O que raio se passa?
Valentina, fala comigo.
Agora, ele quer falar.
Falamos sempre.
Não, não. Eu falo e falo, falo e falo,
mas tu não me ouves.
É tão bizarro.
Sou uma mulher adulta, Jonny.
Giro um banco.
E tu andas a perder tempo.
Sou um agente da polícia
que teve um dia bastante péssimo.
Desculpa o atraso.
Sou o mesmo por quem te apaixonaste.
Não mudei.
E nunca irás mudar.
Foda-se! Isto é aquela…
A merda dos limites, não é?
Desculpa. Valentina, olha para mim.
Desculpa.
Compreendo-te e sou todo ouvidos.
De que queres falar?
Está bem.
Eu estou… a deixar-te.
Não!
Sabes sequer que dia é hoje?
Quarta-feira.
É o meu aniversário.
Não.
- Desculpa, xuxu.
- Pois, eu sei.
Não me venhas com o "xuxu"!
Não preciso de que peças desculpa.
Preciso de um homem que esteja aqui.
Mesmo quando estás cá, não estás cá.
Valentina, mi amor,
eu mucho te quiero.
Tipo…
- À grande.
- Pronto, Jonny.
Perdoas-me?
Lamento. Eu compenso-te.
Hoje é sexta, já agora.
E não falo espanhol.
Porque sou do Brasil.
Falamos português.
É que são tão parecidas.
Tipo, o português
é quase o espanhol bêbedo.
Querida!
Caramba!
Outra vez, não.
Estou tão excitado. Merda!
Sim?
Jonny, olá. Fala a Leila Hale.
Está bem.
Sou a mulher do James.
Olá, mulher do James.
Sim, é de loucos
nunca nos termos conhecido.
De loucos…
Escuta, o vosso pai, o Walter…
Receio que tenha morrido.
Julgava-o morto há anos.
Ele morreu ontem.
O funeral é amanhã. Esperamos que venhas.
Já passou muito tempo.
O James não me conseguia ligar?
Vocês os dois têm um passado complicado
com muitos traumas partilhados.
Falas como uma psiquiatra.
Psicóloga infantil.
Não sou uma criança.
Não falo com o James há dez anos
e não vou ao Havai há 20.
Portanto, estou fixe.
Não é o que me parece.
Sou um agente da polícia
muito respeitado, na reserva,
e, sabes,
já me explicaram várias vezes
o Comer, Orar, Amar,
e há imensos audiolivros
que quero muito ouvir,
tipo, estar lá para eles…
Mas que porra?
Está lá? Jonny?
Estão na casa errada.
- Merda!
- Foda-se!
Detetive Jonny Hale, 26 Arrowwood Lane.
26… Está bem. É a casa certa.
O teu pai Walter
enviou-te uma caixa. Onde está?
Ele morreu, meu.
E irás juntar-te a ele,
se não me deres essa caixa.
Não falo com o Walter desde miúdo.
E seja o que estiverem à procura,
não mo enviaria. Portanto…
Não consigo fazer convosco aqui.
Que esquisitos…
Certo, olha… Calma, isso é afiado.
Luta de espadas.
Calma, meu. Está bem?
Calma.
Sabes o que isto é?
Um cavalo mal desenhado.
- É um dragão.
- Parece um cavalo lixado.
É um dragão, idiota.
É um dragão idiota?
Sabes o que isto significa?
Yakuza.
Exato.
E até um idiota como tu sabe
que não se deve meter connosco.
Ouve, entraram-me em casa,
o Naruto apontou-me a faca
e, agora, legalmente, posso matar-vos.
Dá-nos o raio da caixa!
Tive um dia péssimo.
- A patroa deixou-me.
- Cala-te.
Esta senhora
fala-me do meu pai.
- Cala-te.
- E vocês…
- Cala-te!
O que se passa, Suko?
Foda-se! Calma.
O helicóptero.
Porra!
Merda!
Sim, foda-se!
Olha, meu.
Essa… Essa é a minha mãe.
É o santuário dela. Não.
Sim, cabrão!
"Obrigado por nada"?
Pronto!
Não te metas com o Wu-Tang Clan!
Sim…
É um dragão.
Vai-te foder, Walter!
O Sindicato do Sr. K.
Que interessantes.
A Yakuza, o Sindicato.
O Walter era detetive privado.
Ele andava nos limites.
Não havia limites. Com ele, não.
O Jonny não vem?
Não. Ignora o Walter há anos.
É o pai dele.
Ele lá deve querer estar aqui.
Não o conheces como eu.
Não o conheces tão bem como pensas.
Primo!
- Olá, Nani.
- Tive tantas saudades tuas.
Tu cresceste.
Ligaste-lhe?
É para o teu bem. É família.
- Jonny. Olá.
- Olá.
- Sou a Leila. Falámos ao telemóvel.
- Sim.
Lani, Kai, este é o tio Keo.
- É o irmão do meu pai?
- Meio.
Nunca o conheci?
- O teu pai não gosta de mim.
- Porque não?
Porque sou mais bonito.
Tens mais cabelo.
Muito mais.
Posso fazer-lhe tranças?
Não.
Bolas!
- Jonny.
- James.
Ótimo. Achei que fosse ser embaraçoso.
Desculpa, sei
que é a tua mulher que fala por ti.
Bem, ela perguntar-te-ia
o porquê da roupa à gorila num bar gay.
Merda! Tens areia na tua vagina?
- Desculpe.
Por favor. Desculpe.
Envelheceste.
Tu engordaste.
Posso perder o peso.
Tu vais continuar a ser velho.
Vamos continuar na bazófia,
ou vamos ser civilizados?
Ainda não decidi.
Diz-lhe.
Devia ter ligado. É bom teres vindo.
Não te ouvi bem. O quê?
Obrigado, Jimmy.
Não é. A Leila mandou dizer.
Podemos continuar o funeral?
És o fantoche.
Ela que te diga o que dizer.
- Calem-se!
- Senhores… Por favor.
Desculpe.
Um amigo próximo,
o governador Peter Mahoe,
veio dizer umas palavras
em memória do Walter.
Minha querida ohana.
Keo.
Ficaste bonito, mano.
Há quanto tempo, mano.
Obrigado por terem vindo
marcar o fim de uma viagem
e o início de outra.
O Walter Hale não era um homem simples.
E estaria a mentir
se dissesse que era infalível.
Mas, como partiu tão repentinamente,
a família ainda enfrenta vários desafios,
um é o do código sagrado
do Ho'oponopono, ou perdão.
É a casa da Malia?
Sim, assumi o empréstimo
quando ela morreu.
Parece mais pequena.
Sempre foi pequena.
Ela arranjava espaço para ti.
Sim, e tu detestavas isso.
Como assim?
- "Jonny, o Bastardo."
- O quê?
Um lembrete ambulante
de que ele traiu a tua mãe.
Santo Deus! Isto de novo?
- Eu não dizia isso.
- Então?
O Walter deixou a Malia pela Kim.
Ele separou-nos.
Sim? Eu era um miúdo.
Desculpa se demorei a recuperar disso.
Ainda nem deves ter recuperado.
- E ainda deves ser um bastardo.
- Pois.
Isto vai ser giro.
Estou mesmo ansioso.
É bom ter-vos aos dois sob o mesmo teto.
A tua mãe ficaria muito contente.
Lamento saber que a Malia faleceu.
Não vieste? Eras como um filho para ela.
Mas não era.
Eu sei. Daí o "como um filho".
- Credo, é sempre…
- A sério, otário.
"Como um filho", é isso.
- Como?
- Para!
Foda-se! Merda!
Não copiem a tia.
Andas com alguém, Jonny?
Sim.
Não. Não sei.
Parece sério.
Bem, eu acho
que o Walter adoraria ter-vos aqui.
Não vim por ele. Vim por quem o matou.
O matou? De que estás a falar?
Atropelamento e fuga.
- Não acho.
- Certo, meninos. Vão para a cama.
- Está a ficar interessante.
- Não respondas à tua mãe.
Lindo menino.
De que estás a falar?
Eles entraram-me em casa
e tentaram matar-me.
- Quem?
- Aposto que metade de Oklahoma.
A Yakuza em Oklahoma?
Pronto. Já sabia.
Tinhas de voltar para agitar as coisas.
- Espera, James.
- Nada muda.
- Espera, Kimo…
- Ainda tentas matar-te.
Não te preocupes.
Não espero que me ajudes.
- Não há nada.
- Disseste o mesmo sobre a minha mãe.
Deixa-me falar contigo lá fora.
- Não, estou bem aqui.
- Não, não estás.
Vai.
Vejo que ele ainda sabe
ser um grande parvo.
Poupa-o, Nan.
Ele… Sabes que ele passou por muito.
Não queres ir mais para longe?
O que foi? A verdade magoa?
Presta atenção.
Que bela sugestão.
Mataram o Walter?
Não falavas com ele há 20 anos.
E vais bisbilhotar a vida dele?
Vais agitar as águas.
É o que fazes. É o teu maldito superpoder.
Porque sou polícia.
Aqui, não és.
Eu já percebi.
Tens uma mulher linda, filhos
e o trabalho na Marinha.
Deves ser conhecido.
Não vou lamentar por isso.
E confiares em mim? Só por uma vez?
Não soubeste quem matou a tua mãe.
Agora, decidiste que mataram o teu pai?
Vais encontrar esse tipo.
Vai-te foder, meu. Não percebes.
- Não há nada.
- Volta à tua vida.
- Eu descubro.
- Foi atropelamento e fuga!
Ao menos, tenho uma vida para onde voltar.
Olá, querido.
Queres cantar em privado comigo?
Eu não canto.
Posso pôr-te a cantar.
Talvez para a próxima.
- Parece que precisas.
- Parece?
Bem me cheirava a merda.
Jonny Hale.
Alekai.
Nunca pensei que até tu fosses
burro o suficiente para voltar aqui.
Sou mais burro do que pareço.
Vejo que conseguiram
pôr-te a cara no sítio.
O Sr. K diz olá.
Esse cota ainda está vivo?
Ainda é o Kahuna do Sindicato,
ainda vivo e de boa saúde.
E ele quer ver-te.
Dispenso.
Faz-te um favor.
Não tentes fugir quando fizer efeito.
Desculpa, querido.
Drogaste-me?
Fraco…
Não.
Aloha, Jonny Hale.
Sr. K.
É bom vê-lo.
Sabes, mostraste muito caráter
ao trazeres o espírito do teu pai
para descansar.
Gosto disso, mano.
Isso é pono. Eu respeito isso.
Obrigado.
É por isso
que ainda consegues mijar de pé, mano.
O Sindicato tem memória longa, mano,
e tu magoaste muitos dos meus.
Tu mataste a minha mãe.
Talvez.
Talvez não.
Se achas
que vais andar por aqui na tua vida,
a minha malta vai levar isso a peito.
Não vai ser bom para ti.
Nem vai ser bom para eles.
E é por isso que estou aqui
a dar-te livre-trânsito.
Será um acordo melhor que o da Yakuza.
Se os seus homens me atacarem,
vou metê-los em sacos.
Tirando aquele balofo ali.
Já sabe, ele não vai caber.
Estou a tentar fazer-te
um favor, Jonnyzinho.
Porque não voltas para casa,
para o teu lugar?
Eu sou daqui.
Não, não és daqui, mano.
Já não és.
Vamos lá, rapazes. Deem-lhe! Vamos.
Vá lá, meu.
Pronto, pronto. Escute.
Não. Merda! Vá lá.
- Raios partam!
- Segurem-no!
Segurem-no!
Tu não ouves, mano. Não ouves.
Gostas de fazer a tua cena, é?
Porra! Vá lá!
Agora, vais usar a minha marca, mano!
Vais usar a minha marca.
Vais estar seguro, mas não por muito.
Dou-te sete dias! Sete dias.
Se não tiveres partido até lá, mano,
vais dar um mergulho demorado.
Estás a entender-me, Jonnyzinho?
Detesto nadar. Sim. Sim, eu percebi.
Levantem-no!
POLÍCIA DE HONOLULU
Detetive Rennert.
Tudo bem? Comandante James Hale.
- O filho do Walter.
- Sim.
- Lamento a sua perda.
- Obrigado.
Mas estou atrasado para uma reunião.
- Posso ir consigo?
- Claro.
Queria ver o relatório da polícia.
Pode ver, mas posso dizer-lhe
que não encontrará nada.
Porquê?
Ele foi atropelado em Kalihi.
Lá, ninguém fala com a polícia.
Não há testemunhas, provas, zero.
- Câmaras de trânsito?
- Uma. Não funcionava.
É muito conveniente, não é?
Metade delas não funciona.
Temos dois tipos de carrinha
a arranjá-las. Cortes orçamentais.
Um detetive privado
com laços ao submundo do crime
é morto numa zona morta
e ninguém investiga?
Não há razão para crer
que não tenha sido
um atropelamento e fuga.
- Vocês não os investigam?
- Claro que sim.
Todos os 46.
E os pertences dele?
Pode ir ali ao sargento à saída.
Assine um papel.
Está bem. Obrigado.
Comandante Hale.
Eu conheço-o. Um fuzileiro e isso tudo.
Digamos só que o seu irmão é famoso.
Agora, tenho dois filhos mauzões
a investigar a morte do pai.
Um tipo como o Walter?
Bem, isso seria um erro.
Posso quase garantir-lhe
que vai acabar por incomodar um urso
que não quer ser incomodado.
Detetive Rennert…
Com o devido respeito,
o senhor não me conhece.
Terá de acreditar em mim quando lhe digo
que o urso sou eu.
Obrigado pelo seu tempo.
SACO DE PROVAS
W.H.
SINO - SÍMBOLO - AMOR - PONTE - GUARDANAPO
MAR - MÃO - MALGA
GRUA - JOGO - FRAUDE - CADEIA
OBTENHA 20 % DE DESCONTO!
10 ITENS POR PESSOA - RUSTY TROMBONE
MAHOE
GOVERNADOR DO POVO
Impressionante.
Bebe uma cerveja.
Uma bela herança.
Muito bem.
- Que porra!
- Foda-se!
Chupa-me a boto, seu cabrão!
Vai-te foder, Jackie Chan balofo!
Porra!
- Diz boto.
- Foda-se!
- Espera!
- Anda cá.
Meu Deus! Alguém! Alguém me ajude!
É na boa. Sou polícia.
O que fazias no apartamento do Walter?
Ias roubá-lo?
Vai-te foder, está bem?
O Walter era como um pai para mim.
O Walter não era pai para ninguém.
Não? Como raio ias saber?
Sou filho dele.
Merda! És o Jonny.
Olha,
eu só trabalhava para o teu pai.
Pirateava emails, punha escutas
e fotografava pessoas a foder. Só isso.
Sabes quem o quereria morto?
Quanto tempo tens?
O Walter era um incómodo, meu.
E a última coisa que te mandou fazer?
Trabalhar na Nui Loa.
Quem é esse?
Não, é uma empresa de catering.
É de alto gabarito.
Há duas semanas
que ando de bandeja a servir camarão.
Porque te pôs a fazer isso?
Não sei, mano.
Ele disse-me para arranjar
o maldito emprego. E arranjei-o.
Cabrão de um raio! Esta merda dói, mano.
- Dizes muitas asneiras.
- Vai-te foder, primo.
- Maldito…
- Como te chamas?
Pika.
Que nome estúpido.
Boas notícias, Pika.
Agora, trabalhas para mim. Anda cá.
Está tratado. De nada.
Toma.
Vais ganhar tomates.
Muito bem.
SEX SHOP
ABERTO
Aloha, pervertido. Eu conheço-te?
Não. Não, não posso dizer
que já tenha vindo cá.
Sabes? A parte mais difícil
é entrar pela porta.
Qual é a tua tara, meu?
Há um desconto nas contas anais.
Dois por um.
Pareces dos que aguenta as cordas.
Não, obrigado. Já tenho disso.
Está bem.
Estava só a reparar
no teu sistema de videovigilância.
Estava a pensar que a dali da frente
pudesse ter uma boa vista para a rua.
Gostaria de a ir ver.
Tio!
O que é?
Está aqui um soldado sensual.
Tio, gostaria de ir ver
umas imagens de videovigilância
de há umas noites.
Entre a meia-noite e as 4 horas.
Não dá, amigo.
Não sou bem um amigo.
Sou mais um cliente.
Achas que me compras por 300 dólares?
Sai da porra da minha loja,
seu chato do caraças!
O dinheiro não é tanto para a ajuda.
Eu tenho isso de borla. É para os danos.
Que danos?
- Fotografaste isto?
- Sim?
És meio pervertido.
Foi para o teu pai, está bem?
E torcer-me o nariz não o tratou.
A cerveja trata.
O Walter fazia surf?
Não. Ele tinha dor nos joelhos.
A barbatana está mal posta.
O que é…
Merda!
Mas que raio?
Que porra andas a tramar, Walter?
O povo havaiano espera há demasiado tempo
para receber o que é seu por direito.
VOTE EM MAHOE
Veio muita gente, tendo em conta o tempo.
Sim. O governador anda popular
nos bairros mais pobres.
O nosso povo havaiano vive em tendas
quando devia viver nas suas casas,
na sua terra, na sua própria ilha.
Vou atender.
- Vai para o lado dele.
- Certo.
Preciso de cada um de vocês…
A trabalhar. O que foi?
O que fazes exatamente para o Peter?
RP, emails, organizo eventos, jantares.
Faço tudo, digamos. Porquê?
És a assistente. Ouve,
encontrei uma planta, ou algo,
no apartamento do Walter,
e tem o selo do governo,
mas não sei o que é, portanto…
E isso interessa porquê?
Porque estava escondida
numa prancha de surf.
Estava a escondê-la.
Posso aceder à BD
quando voltar ao escritório.
A planta deverá ter oito dígitos.
Envia-mos por mensagem.
Certo. Ouve, já vi.
Preciso que sejas rápida, porque eu…
Desligaste. Sua…
Se fosses um homem,
levavas um murro na cara.
A família… Deves ter uma enorme.
Meu Deus, mano! Esquece.
- E numa só casa.
- Tanto faz.
Esta foi racista. Erro meu.
ESCOLA A DEMOLIR
CERCA A DEMOIR
ZONA RESIDENCIAL A SER DEMOLIDA
Certo. Parece que já estás entrosado.
Vou à clínica, de certeza que mo partiste.
Meu, quase te matei.
Tretas!
- Ainda estavas a reagir.
- Já sacara da arma.
- Onde a arranjaste?
- Uma herança.
- Cabrão de uma figa!
- Quem é o careca?
Fode-te! É alopécia.
É o Pika. O que fazes aqui?
O mesmo do que tu, suponho.
Não foi um atropelamento?
Sim, estou a ser metódico. Devias tentar.
Cheguei aqui antes de ti.
Pois, talvez, mas não tens isto.
O computador está todo pegajoso.
Que nojo!
Meu…
Atropelou-o como se nada fosse.
Não tem matrícula.
Nem sequer travou. Só depois.
Se alguém nos aparece à frente,
travamos e desviamo-nos.
A não ser que ele seja um alvo.
- Sim.
- O Walter tinha contactos do IMT?
Sim, mas não sei quem era.
Tenta saber.
Quero uma lista
das carrinhas azuis na ilha.
Como era a empresa?
- Que empresa?
- Nui Loa.
Quero saber
todos os eventos da semana passada.
- E dos futuros.
- Está bem.
Estou só a ser metódico.
Então, há, tipo,
a questão salarial, certo?
Vamos falar disso agora ou…
Vou pôr-me no piro.
Acho que, este mês, não vou ter punani.
Viver uma vida para acabar
num apartamento de merda que tresanda.
Não ter ninguém quando morrer.
Olha, ele mereceu.
Anda lá. Tira lá o teu zezinho.
"Tira lá o teu zezinho."
Tu próprio o disseste.
Eles nem abrandaram.
É atropelamento e fuga.
Não quer dizer que ele tenha sido um alvo.
Deram cabo do apartamento do Walter.
Sim, ou o Walter era um porco.
Valha-me Jesus, Maria e José,
mais todos os santinhos!
Meu Deus! És tão inútil como um saco
de pilas moles, a sério.
É como falar com uma porta.
Não fales mais comigo.
Vá, escuta-me. A câmara de trânsito,
o elenco de Dragon Ball Z em minha casa,
não haver faróis na carrinha.
Cheira a esturro.
Pode ser algo ou não ser nada.
"Pode ser algo ou não ser nada."
- Sim, Jimmy, tens razão.
- Não descarto nada.
Porque parece isso?
Não sei. Porque não és muito inteligente?
Sou mais do que tu.
Sou polícia na reserva há 15 anos. Sei…
Foda-se! Vai, vai!
Vá lá, seu merdas!
Merda!
Merda! É à prova de bala!
Foda-se!
Baixem-se!
Sai!
Salta!
Merda!
Estás bem?
112. Qual é a emergência?
Tiros disparados na King com Olokele.
Envie uma ambulância e reforços.
Mas que porra?
Ainda achas que não é nada?
Seu…
Foda-se!
Rebentaste-me com o carro. Com o carro.
Não, rebentei com o carro deles,
que aterrou no teu.
Merda!
Rebentaram-te com o carro!
De nada?
Salvei-te a vida, pá.
Anda, ajuda-me.
Idiota de merda…
Adoro aquele carro.
Em que raio estão a pensar?
Os tipos que vocês queimaram
era quatro membros da Yakuza.
Querem dizer-me
porque a Yakuza vos quer matar?
- Pergunte-lhes.
- A Yakuza? Eram eles?
Então, este é o irmão
de Oklahoma, o polícia?
Sou eu.
Não segundo o seu chefe.
Foi suspenso com vencimento por uso…
- O quê?
- … de força excessiva.
Com vencimento?
- Que porra, Jonny?
- Boa!
Podem calar-se? Estou a tentar ajudar-vos.
Se quer ajudar, tome. Fique com isto.
É a videovigilância do atropelamento.
Tem a marca e modelo
da carrinha que procuram.
- Como?
- Fazendo o seu trabalho.
Sim.
Esta treta? Isto não é habitual por aqui.
E, portanto,
considerem este um último aviso.
Não posso ter dois tipos
que parecem comer panquecas
com esteroides ao pequeno-almoço
a tornar a minha ilha em Beirute!
Detetive, essa foi desnecessária.
Está a manipular-nos?
Sinto-me a ser atacado emocionalmente.
Não, parem de agir como rebeldes,
ou vou foder-vos como nunca foram fodidos.
De novo, desnecessária.
Sim, com os meus limites
e isso tudo, sinto-me mal.
Pois, eu…
Eu vou mijar.
Saiam até eu voltar.
Mercúrio está retrógrado
ou o detetive-sargento Cota é um idiota?
É um idiota.
Acho que não gosta muito de mim.
Alguém gosta de ti?
Vai bugiar!
Só digo, devias tentar ser mais simpático.
"Só digo…"
Não entendo o que digo.
- Peido-me da boca.
- Nunca te calas?
Parece que és pago
à hora, foda-se!
- O quê? Como?
Quanto é para não falares?
Encontrei o arquiteto original
e isto era por uma propriedade na ilha.
Foi paga pelo Grupo Robichaux.
Quem é esse?
O Marcus Robichaux é um construtor haole.
Hotéis e estâncias aqui,
na Ásia e na Europa.
A família detinha
a indústria da cana-de-açúcar da ilha.
Então, achas que o Walter
trabalhava para o Vampiro Lestat?
Ele é poderoso. Como detetive,
ele contrataria, não sei,
um ex-agente da CIA ou da Mossad,
não um burlão como o Walter.
Sem ofensa.
O Lestat está a construir mais hotéis.
E então?
- Não é um hotel. É um casino.
- Como?
- O que sabes tu sobre casinos?
- Nada.
Só sei ler. Diz "Casino Princesa Sagrada",
na parte de trás.
Caramba, olha só!
- Exibicionista.
- Não faz sentido.
O jogo é ilegal aqui.
Acho que devíamos falar
com o Sr. Robichaux.
Ele vai angariar fundos
no museu de arte amanhã.
- Ótimo!
- Não. Não podem ir.
- Parece-me divertido.
Só se entra com convite, grandes doações.
E vocês os dois não encaixariam nada.
- Somos doadores dos grandes. E…
- Não.
Não te preocupes. Nós encaixamos.
Aonde vais?
Para o motel descansar.
Devias ficar aqui.
Vai-te lixar.
Certo, James?
Sim. Sim, claro.
- Odeio-te.
- Vai-te lixar!
QUARTO DA LANIS!
SAI, KAI
O que estás a fazer?
Estás lindo.
Lani, volta para a cama, querida.
Não és divertido.
Lani má.
Olá.
A 121.
O que faz o James contigo?
És demasiado grande.
Nem penses nisso.
Ia dar uma volta
até ao local da obra do Robichaux.
Não na minha mota.
É o autocarro. Como antigamente.
Jonny, sai da minha mota.
Sabes quem te ensinou?
Mas está ótima. Bom trabalho.
Queres falar-me da tua suspensão?
Não.
Alvejei um traficante
que vendia droga a miúdos na reserva.
Está bem.
Está bem?
Sim.
Não vais na minha mota.
Podes ir nesta.
- A sucata do Walter.
- Sim.
É, tipo, dos anos 40.
Está enferrujada. Nem deve andar.
É uma Knucklehead.
- É muito comum.
- Pois.
Isto está lotado. Ficava com ela
por, não sei,
uns 300 dólares?
Nem pensar. Mas boa tentativa.
Vão mesmo fazer aqui um casino?
Não vejo nenhuma obra.
Vieste para a morada certa?
Claro que vim. Olha.
Sim. Que estranho.
Vocês parecem perdidos.
Depende. Onde estamos?
No Reino do Havai, irmão.
Sim, mas este vale… Quem o detém?
Vocês.
E eu. É de todos.
E são todos bem-vindos aqui.
Tia.
Mahalo, rapaz.
Não sabia desta comunidade.
Ninguém sabe. Tomem.
Anda, rapaz.
Lembras-te disto?
Cabrão!
Estar aqui é
mais do que sermos uma família,
é uma comunidade Ohana.
E precisa de proteção.
São as terras havaianas.
O governo não faz nada porquê?
Durante dez séculos,
a Aha Moku liderou esta terra.
Eles acham que não temos casas.
Mas os haoles virão por esta terra.
E, quando isso acontecer,
iremos soar o alarme.
Sabe de algo?
Mais do que quero.
Menos do que devia.
É havaiano?
Meio.
Não há meios.
Ou é, ou não é.
O seu cérebro não está confuso.
Só o seu espírito.
Una-se ao seu espírito.
Vá, vamos voltar ao trabalho. Mahalo.
É o Pika.
Olá.
Merda! Temos de ir.
A polícia retirou
uma carrinha azul de Makapu'u.
Então, o nosso desconhecido é o Simi Iona.
Um contabilista no gabinete do governador.
Desapareceu há uns dias.
Isso significa algo?
- Não?
- Não.
Os danos na grelha dianteira
tornam-no um suspeito do atropelamento.
Para não dizer que alguém se deu
ao trabalho de a atirar ao mar.
Não tem matrícula.
Mas tenho uma lista
de todas as carrinhas azuis
registadas na ilha.
Algum nome vos é familiar?
Podemos guardar isto?
Não. É um assunto policial.
Ou seja, é um assunto meu.
Ou seja, não é vosso,
pois, e isto vale a pena repetir,
o senhor não é polícia aqui.
E o senhor não é polícia em lado nenhum.
Sim?
Sim? O que é?
Pika.
Pika?
- Foca-te.
- O que é?
Estou aqui.
Vê se investigas esta tal Hayashi Imports.
Porquê?
Bem, é o único nome japonês
na lista do Rennert.
Comecemos por aí.
Vamos, malta. Temos a festa do Robichaux.
Não temos convite.
É na boa. Conheço o fornecedor.
Claro que conheces, gordo do caralho!
Malditos palhaços japoneses da Yakuza.
Olá, Marcus. Olá!
Aqui estás tu, Robichaux. Vá lá.
- Saúde.
- Queres ver algo?
Onde estão? Ele está aqui.
- Segura nisto?
- O que é isto?
Vou só buscar algo atrás.
- Aonde vais?
- Já venho.
Olá. Como vais?
Olá. Como estás?
Vocês estão atrasados.
Nós encaixamos.
O Magnum, P.I. não é superior.
Vá, vamos lá.
Bela casa.
- O que é isto?
- A Hayashi Imports.
É detida por um grupo
de empresas japonesas. Sabes o que são.
- A Yakuza.
- É uma fachada?
- Não tem de ser.
Aqui, na ilha,
a Yakuza tem muitos negócios legítimos.
Estão fixes?
- Vou trabalhar.
- Sim.
E dividam-se. Parecem
que o The Rock se fodeu e teve gémeos.
Bem, detesto admitir,
mas o miúdo deve ter razão.
Jonny?
Este gajo…
Olha, James. Olha…
Não fiques aí especado. Pareces um bófia.
Gosto do teu lenço.
Olá, meu caro, dá-me um Kolohe.
É para já.
Não te vi aí. Aloha.
Vodca e Guinness? Isso é um Kolohe?
Sim. Quer dizer…
Maldoso, sim.
Ou patife, o que me parece adequado.
Quem? Eu?
Vê se usas sabão
e ajeita o teu colarinho, mano.
Dá-me o prato.
Espero que não fiques ofendido,
mas não pareces pertencer aqui.
Jonny Patife.
Pareces-me um sarilho ambulante.
Não, é Hale. Jonny Hale.
Hale?
De Walter Hale?
Sim, era o meu pai. Conhecia-lo?
Sim. Eu…
Como, "conhecia"? Aconteceu algo?
Ele morreu.
Como morreu?
Violentamente. Como conhecias o meu pai?
Olha, por favor, tens…
Eu contratei-o para investigar
as atividades do meu marido.
Quem é ele?
Desculpa,
presumi.
Sou a Monica Robichaux.
És a mulher do Marcus Robichaux.
Ótimo.
Então? Posso ajudá-lo?
Deixou cair isto.
Hayashi Imports. O mundo é pequeno.
O que sabe sobre ela?
Sei da vossa carrinha azul perdida.
É bófia?
Não.
Marinha dos EUA.
É o homem-rã.
Tem aí qualquer coisa.
Porque contratarias o Walter
para investigar o teu marido?
Vamos divorciar-nos.
Sem alguma vantagem,
as coisas não correrão bem para mim.
Financeiramente, é?
Não, Jonny.
Não financeiramente.
O que quer um homem-rã
de uma carrinha azul?
O que quer a Yakuza do Robichaux?
Não sei nada sobre a Yakuza.
Mas um homem em Pearl Harbor
devia saber
que não se deve meter com japoneses.
Esquece-se de como acabou essa história.
Se se vão divorciar,
o que fazes nesta festa?
Não posso falar aqui, está bem?
Não é seguro.
Vem ver-me amanhã.
Estou na penthouse
da Kea Lani Towers, em Waikiki.
Há um famoso ditado japonês.
"O filho de uma rã é uma mera rã."
Interessante. O que quer isso dizer?
Quer dizer que as rãs
não olham quando atravessam a rua.
Vou indo, homem-rã.
- Vejo-o por aí.
- Estou ansioso.
- Senhor? Venha connosco.
- Sim?
Porra!
Então, amigos? Uma bebida?
Pode vir connosco, senhor?
Faltam-me uns pratos.
O Sr. Robichaux quer falar consigo.
Sim.
Otário de merda.
Senhores…
Entrem.
Isto é muito empolgante.
Nunca temos penetras nestes eventos
e deverão entender porquê,
pois, na verdade,
quem quereria ir a uma angariação
de fundos se não tivesse de ir?
Não sei. A comida tem bom aspeto.
- Bar aberto.
- Sim.
Olhando para vocês os dois,
homens grandes, musculados.
Mas a maioria das pessoas,
quando vos vê, pensará:
"Que par de idiotas estranhos."
Não é verdade?
Mas eu não. Eu não.
Olho para vocês
e vejo que são mais inteligentes
do que parecem.
Não, ele não.
Bem, isso é óbvio. É o inteligente.
Sou o James Hale.
Este é o meu irmão Jonny.
Filhos de Walter Hale.
Há algum problema?
Paguei ao Walter
e até lhe dei um bónus
pela discrição dele.
- Contratou o Walter?
- Contratei, sim.
O Walter está morto.
Lamento muito ouvir isso.
Lamenta?
Acho que não,
pois acho que sabia
e que sabia quem éramos,
mal nós aparecemos.
Daí nos ter convidado para aqui
para perceber tudo.
Sei que ele é o inteligente,
mas estará a insinuar
que estive envolvido na morte do Walter?
- Não.
- Não?
- Sr. Robichaux…
- Isso seria um absurdo.
Não estou a insinuar patavina.
Estou a dizer, Robipiças.
Jonny…
Se não se importar, qual era a natureza
do seu negócio com o Walter?
Não que seja convosco,
mas a minha linda mulher aqui…
Julguei que estava a trair-me,
então, pus o Walter a segui-la.
Há muito disso por aí.
Bem, pelos vistos, não estava.
Ele apresentou um relatório detalhado.
Posso pedir-lhe que a pouse?
É uma granada francesa F-1,
da Primeira Guerra Mundial.
O que importa?
O senhor quando isso explodir.
Foi assim que acabou com esses dedos?
Credo!
Acho que a criadagem
se esqueceu de levar o lixo.
É tudo?
Tenho de voltar para a festa.
Se puder fazer algo…
- Sim, se pudesse…
- Era uma pergunta retórica.
Certo. Obrigado pelo seu tempo.
Por favor, saiam por onde entraram.
- Era a mulher?
- Sim, ou a ex-mulher.
Interessante.
Lavaste os pratos?
Não, fui interrompido
por uns yakuzas drogados.
- Bem, isso explica os dedos.
- Pois.
Querida…
Mas que porra foste tu fazer?
Pare, por favor.
Obrigado.
Não.
Com licença.
Robichaux!
Seu cabrão rico!
Está em propriedade privada.
Merda!
É o John Cena gordo.
Sim!
Bela pila, mano.
Sr. Hale,
começo a desenvolver
um grande ódio por si.
Matou-a, seu filho…
Eu sei que a matou, porra.
Quem é que acha que matei hoje?
Matou a sua mulher. E matou o meu pai,
seu idiota de merda.
Sr. Hale, acho que talvez esteja confuso.
Chame a polícia.
Deixa-me adivinhar.
O James enviou-te.
A Nani ligou-me.
Bem, não devia ter ligado.
Felizmente, ela não pensou assim.
O Sr. Robichaux não vai apresentar queixa.
Ele matou a mulher.
Se matou, não é nada contigo.
A polícia tratará disso.
É o trabalho deles, não o teu.
Eu adorava o Walter.
Mas havia algo dentro dele, uma escuridão.
Fez com que destruísse
tudo o que tinha de bom na vida,
uma e outra vez.
Ele fê-lo à Malia, à Kim.
A ti.
A ele próprio.
E essa escuridão
vive em ti também.
E no James.
Mas vocês os dois
têm o que ele nunca teve.
Um irmão.
Serão uns minutos até saíres.
Adoro-te, Jonny.
Tio?
Como antigamente.
Idiota…
Jonny… Estou a falar contigo!
Não podes voltar,
criar problemas e fazer o que quiseres.
Deixa-me em paz, James.
Esta é a minha casa!
Criares problemas
não trará a tua mãe de volta!
Filho da puta!
Mas que…
Porra!
Vai-te foder!
Anda lá!
Foda-se!
Que porra se passa contigo?
Que homem
abandona o maninho
quando precisa mais dele?
Não foi assim.
- Não?
- Não!
Expulsaste-me, James!
Ias para a prisão.
O Sindicato ia matar-te, porra!
Se não te matassem lá dentro,
matar-te-iam assim que saísses.
Caramba!
Estava a tentar proteger-te, porra!
Não sabia o que mais fazer! Não me ouvias!
Foi a única coisa em que pensei
para te salvar a vida.
Não fazes ideia de como é
olhar para a tua mãe morta na rua,
com ela a olhar para ti.
Isso assombra-me, porra!
Não a consegui proteger. Não fiz nada.
Eras tudo o que me restava e tu…
Sei que te desiludi.
Fiz asneira.
Sou o teu irmão mais velho
e perdi a fé em ti.
Se pudesse,
faria tudo diferente.
Lamento muito, Jonny.
Lamento…
… mesmo muito.
Tenho tanta raiva. É tudo o que tenho.
Porque andas tanto atrás disto?
O Walter nunca foi um pai para ti.
Nunca encontrei o homem
que matou a minha mãe.
Agora, alguém matou o meu pai.
É… Alguém tem de lhes fazer justiça.
Sou tudo o que têm.
Também me têm a mim.
E tu também.
Não vou mentir-te, meu.
Bates com força para um velhote.
Eu bato com força?
Não sabes o que aí vem.
Devem estar a brincar comigo.
- Ele é que começou.
- A sério?
- Devias ser o adulto aqui.
- E eu?
És um narcisista contido
com problemas de raiva.
E queres mesmo chamar-me a atenção?
Não, não te rias.
Nem me ponhas a falar de ti.
És um controlador passivo-agressivo.
Sou passivo?
- Meu Deus!
- Sim.
- Caluda.
- Já lidam ambos
com problemas parentais
para terem terapia para a vida.
Mas, em vez disso,
lutam que nem homens das cavernas!
Mãe, adivinha? Eu…
Kai.
O que aconteceu?
Eu e o teu pai lixámos uns vilões.
Eles é que vos lixaram.
Não, demos cabo deles.
A tua mãe fez-nos isto.
- Não podes fazer isso.
- Que nojo! Arranjem um quarto.
A namorada.
Latina. Quente.
- Tenho de ir.
- Fofo.
Estava a pensar em ti. Céus!
Quente.
Porra!
Mi amor. Sinto a tua falta.
A tua casa é a cena de um crime?
Merda! Esqueci-me.
Sabes que mais? Não quero saber.
A Millie disse que o teu correio
estava a amontoar e vim buscá-lo.
Tens uma encomenda
e contas por pagar. Não surpreende.
Uma encomenda? De quem é?
De alguém do Havai?
Porra!
Era o que a Yakuza procurava. O que é?
Ia abrir-te correio?
É uma pen.
- Amor…
- Não me chames isso.
Traz-me essa pen.
Envio-te um bilhete para Oahu.
Estás no Havai?
Este tempo todo? Queria ir aí contigo!
Disseste-me que não ias voltar!
- Explico-te quando chegares. Juro.
- Ótimo.
Mas não vou para o Havai.
Envio-ta por correio.
Não, é demasiado importante.
Não sabes o que se passa.
E não quero saber.
O que te disse de me chamares isso?
Não, ouve-me tu.
Nem pensar que vou ao Havai…
BEM-VINDOS AO
HAVAI
Bem-vindos ao Aeroporto Internacional
Daniel K. Inouye.
Se acabaram de chegar,
esperamos que desfrutem…
Meu, não acredito que vesti isto.
Que calor!
No Havai, com um casaco de couro.
Pareço estúpido?
Tira-o.
- Tiro-o?
- Sim.
O que achas? Fixe?
Cabelo solto?
- Os músculos? Como estão?
- Estás bem.
Veem-se?
- Estás grande.
- Sim.
- Estás a exagerar.
- É ela. Porra!
- Caramba! Está uma brasa.
- Sabes? Nada mau.
Subestimei-te. É água picante.
- Sim, é jeitosa.
- Uma brasa.
Sim, é uma brasa, mano.
Olá, Valentina. Aloha. Como estás…
Não vamos reatar. Fico por um dia.
Vou à praia. Depois, vou para casa.
Está bem.
- É o teu irmão?
- Sim.
James. Prazer.
Prazer.
Ele parece mais inteligente.
Aloha, linda. Queria apresentar-me.
Pika. Se precisares,
diz-me. Conta comigo.
- Toma.
Não contas para nada.
Trouxeste a pen?
Nem sei como te agradecer.
Salvaste-me a vida.
- Pronto. Podes tratar disto?
- Sim. É na boa.
- Estás tão linda. Eu…
- Não.
Não vai acontecer.
Porra! Mesmo nos olos, não?
Gosto dela.
Vê se apanhas os teus tomates.
Apanhas-mos? Sim?
É a linguagem do amor dela.
Ela trata-me mal e eu adoro.
Dizes-me que o teu pai ausente,
com quem não falavas há 20 anos,
foi assassinado pela Yakuza por esta pen.
Já te disse que é muito bom ver-te?
Tipo, muito bom.
- Acedes à pen?
- Claro que acedo.
Porra!
Não consigo aceder. Merda!
- Porquê? O que é?
- Não sei.
Uma firewall de um banco ou assim?
É para criptomoeda. Está encriptada.
A pen é a chave.
Seja de quem for a conta,
precisa da pen para aceder ao dinheiro.
Se o Pika aceder, teremos o dinheiro
e descobriremos quem é.
- Sim.
Mas não consegue.
Precisa da frase de recuperação.
Doze palavras geradas aleatoriamente
que só o titular tem.
- Quantas palavras?
- Doze.
Tenta estas.
Donde sacaste isso?
Nas coisas do Walter.
Têm andado atrás
de assassinos num monovolume?
- Sim.
- Rebentou o meu outro carro.
- Não foi assim.
- Não surpreende.
- Foi mesmo.
- Não foi.
Salvei-te a vida. Lembras-te? Fui fixe.
- Podem calar-se?
- Lembras-te?
Estou a focar-me. Lido com isto.
Eu sei. Vivo com ele.
Obrigado por me salvares.
- De nada.
- Foste um herói.
Ela é boa.
- Muito.
- É uma brasa.
Eu estou aqui, sabes?
- Água picante.
Água picante…
Sofrem da síndrome de Tourette?
Qual é a vossa?
Merda!
- Mas que…
- Que raio foi aquilo?
O que foi?
Meu Deus! O que é aquilo?
- É um helicóptero!
- Pega na arma da Leila.
Cum caralho!
Mas que merda do catano é esta?
- Fala menos, dispara mais.
- Chiça!
A tua mulher é incrível.
Merda!
- Deixa-me guiar!
- Deixa-a.
- Confia em mim!
- Vá!
Vai, amor, vai! Vai!
Onde está? Foda-se!
Há menos de uma hora aqui e já levo tiros!
Claro que os querem matar.
Eu sei que quero!
- Estás tão linda!
- Vai-te foder!
- Porra!
- É comigo.
Merda!
Malditos ninjas de mota!
- Fixe!
- Meu Deus!
Fodam-se, ninjas!
Meu Deus!
- Segurem-se!
- O quê?
- Merda!
- Amo-te.
- Eu sei.
Continua!
Apanha o ninja!
Meu Deus!
Merda!
Foda-se!
O braço dele foi arrancado!
Apanha-o, mano!
Raios!
Está a apagar-lhe a cabeça.
Merda!
Bolas…
- Merda!
- Foda-se!
Que se lixe!
- Pensas no mesmo que eu?
- Sim.
Segura nisso.
- Tenho duas balas.
- Vou deitá-lo abaixo.
Não falhes.
Vou matá-los a todos.
- Vai!
- Porra!
Não! Vai! Vem aí um helicóptero…
Eu sei!
O teu carro não anda mais rápido porquê?
Mamã!
Meu Deus! Foda-se!
Aloha. Bem-vindos ao Zippy's.
O que vai ser, hoje?
Meu Deus! É tão bom.
Tão nojento. É tudo nojento.
Há sangue, mas estás a comer?
A Leila vai matar-me.
Não está péssimo, mano.
- Tem buracos de balas.
- É na boa.
Meu Deus! Já acedi.
Mas não sei o que estou a ver.
Dá cá.
São transferências internacionais.
Códigos SWIFT.
Doze milhões para uma conta,
há mais de três anos.
Conta de quem?
Deixa ver.
Após passar por contas offshore,
foi parar à mesma conta nas Ilhas Caimão
pertencente a um…
… "Mahoe P.A."?
Peter Mahoe. Não pode ser.
Mano.
Conhecem-no?
Se conhecemos? Todos o conhecem.
É o governador.
Coa breca!
Governador.
- Olá.
Como anda o Jonny?
É o Jonny. Obrigada, já agora,
por o tirar da cadeia.
O truque não é tirá-lo, é mantê-lo fora.
Certo?
Em que estava ele a pensar?
A atacar o Robichaux assim?
Era disso que queria falar.
Acho que o Robichaux é mais do que parece.
O Robipiças quer ter um casino no Havai.
O jogo tem de ser legal.
Quer construí-lo em terras nativas.
Com 12 milhões, suborna o governador
e chama a Yakuza por segurança.
O Walter agita águas
pela mulher do Robipiças
e encontra o tesouro.
Este é um projeto
para uma estância e um casino
que serão construídos em solo nativo.
Ele pode desenhar os projetos que quiser,
mas digo-te, Nani,
que isso não vai acontecer.
Amanhã, pedirei uma auditoria extensa
aos projetos do Robichaux na ilha.
- Certo.
- Boa, Nani. Eu levo isto.
Obrigada, tio.
O miúdo retirado do mar pelo Rennert…
- Simi Iona.
- Sim.
O contabilista. O Walter encontrou-o.
Mandou-o descarregar aquelas transações.
Talvez chantagem?
Talvez seja um denunciante?
Tanto faz. Seja como for,
ele deu a pen ao Walter.
Pois. O Peter topa-os e tem de a reaver
antes que se saiba. Chama o Robichaux,
que chama a Yakuza.
Torturam o contabilista
que denuncia o Walter.
Depois, matam-no.
- Depois, matam-no.
- Merda!
Sim…
Fico em qualquer ou…
- Sim, na mesa.
- Sim.
Obrigada.
- Que bom vulcão.
- Põe aqui as coisas.
Querida, chegámos.
Adoraria fazer-te uma bebida.
- Algo forte.
- Forte.
Kai, Lani!
Está bem.
- Preciso de um banho. Desculpa.
- Corredor.
- Leila!
- Beber no banho. Adoro!
James?
James… O que se passa?
Lani! Kai!
Kai!
- Pai!
- Querida…
Céus! Kai…Estás bem? Kai.
Levaram-na.
Eu tentei. Levaram-na.
Desculpa. Devia tê-la protegido.
Não. Está tudo bem.
- Pronto.
- Não pude reagir.
Pronto. Lindo menino. Anda.
- Não.
- Devia tê-la protegido.
- Fizeste o correto.
- Desculpa.
Devia ter feito algo.
Devia tê-la protegido.
- Lamento.
- Não faz mal.
- Tentei protegê-la.
- Certo.
- Desculpa.
- Pronto. Vá lá.
- Desculpa, pai.
- Pronto.
Devia ter feito alguma coisa.
Lamento.
- E irem com a Valentina?
- Sim.
- É tranquilo.
- Sim?
- Venham. Sou a Valentina.
Jonny, sou eu, o Marcus.
E aqui está, em direto da cave,
O Espetáculo do Robichaux.
E, hoje, temos convidados no programa.
Tira-me essa câmara da cara,
seu haole merdoso!
Ela é bruta para caraças!
Vejam a confusão que criaram.
E tudo por um pai
que não quis saber de vocês.
Vêm aí mais. É uma festa.
Vejam quem está aqui.
- Nani! Querida! O que te fizeram à cara?
- Leila!
É uma coisinha para ti, James.
Pronto, Jonny. Acho que já percebeste.
A pen pelas mulheres.
Quero que ma tragam aqui
e quero que a tragam já, porra.
Sabem onde vivo. Adeusinho!
Caralhos me fodam!
Pega num saco e enche-o.
Ele não vai trocar.
Nem nós.
Pronto. Resumo rápido.
Entrar e sair em 15 minutos.
Vamos buscá-las.
Vamos matá-los a todos.
SORRI
CABRA
Merda!
Não.
Parvo.
Posto um, comunica.
Posto um?
Posto dois, comunica.
Posto cinco, escuto.
O que se passa?
Malta, o que raio se passa aí?
Estão a brincar com as luzes.
- Craig…
- Senhor?
Base, responde.
Base.
Os fios foram cortados.
Consegues repor a luz?
Negativo.
Como disse, foram cortados.
O gerador não funciona.
Vou ver se consigo…
- Craig?
- Porra!
Estás aos cortes, querido.
- É um ataque.
- O quê?
É um ataque. Repito, é um…
Craig?
Não, não há nenhum Craig aqui.
- Jonny…
- Robichaux.
Jonnyzinho, o que é isto?
Nada. Dizíamos o nome uns dos outros.
Vejo-te em breve.
Certo. Adeusinho.
Nakamura, vai fazer a tua cena.
James.
Acho que está morto.
Não digas à Leila.
Claramente, a loucura é de família.
- Pronto.
- Larga o martelo. Certo.
Pronto.
Vamos lá.
Sim. Vamos.
Caramba!
Não.
Porque demoraram?
Estás a sangrar. Desculpa.
- Estão atrasados.
- Querida…
- Os miúdos? Estão bem?
- Sim. Estão com a Val.
- E tu?
- Sim.
Foi por ali.
Já estás bem?
Estás bem?
- Jonny.
- Sim?
- Anda.
- Vamos.
O Robichaux está em fuga. Foda-se!
- O que estás a fazer?
- James…
- A tirar-te daqui.
- Eu consigo. Vai com o Jonny.
Vou atrás dele, mano.
E mostra ao haole
que se meteu com a família errada.
Vai.
O homem-rã. Sentiste a minha falta?
Conheci a tua mulher.
Ela foi muito boa.
Estás pronto?
Vamos dançar.
Robipiças.
Uma arma?
Vá lá.
És mais difícil de matar do que o teu pai.
Admito isso.
Tive um longo dia
a lixar os teus negócios.
Saltamos os preliminares
e vamos logo ao que interessa?
Claro.
Vai-te foder, Van Damme!
Jonny… Achaste mesmo
que me conseguirias parar?
Que estúpidos como vocês os dois
conseguiriam parar um homem como eu?
Tu não paraste nada, Jonny,
pois não és nada.
É o que tu és.
Tudo o que fizeste foi irritar-me.
Como um mosquito a zumbir-me na orelha.
Daqui a pouco, estarás morto, Jonny.
E, dentro de um ano,
o meu casino estará construído.
E ninguém nesta ilha
se meterá no meu caminho.
Portanto, tu, o teu irmão
e o teu pai patético
morreram todos por nada, Jonny.
Tentaram tirar algo que é meu.
Mas ninguém me tira nada.
Foda-se!
Tirei-te uma coisa.
Sim? E o que foi isso?
Jonny!
Estou contigo.
Estou contigo, irmão.
Sim.
Não estou a chorar. Tu estás.
Peter Mahoe.
Está detido por conspiração
para cometer homicídio.
De que raio estão a falar?
Sim, e apanhámo-lo por suborno.
Falemos disso tudo na esquadra.
- Isto é ridículo!
- Vamos.
O desplante de tudo isto.
Esta confusão toda.
Foi o Robichaux. Fui tramado.
Nani. James.
Jonny.
Conhecem-me desde sempre!
Eu estava a tentar proteger-vos.
Dei tudo o que tenho por vocês!
Fui mais vosso pai
do que o Walter alguma vez foi!
Não fiquem aí a julgar-me!
Nani…
Por favor, Nani.
Não me vires agora as costas.
Nani. Vou esclarecer isto tudo!
Nani, somos uma família!
Pronto, já chega. Metam-no aí.
Olá, miúda!
DESCANSA EM
AMOR!
Olá, mãe.
Desculpa ter demorado tanto
a vir para casa.
Desculpa por muitas coisas.
Acho…
Acho que toda esta raiva
foi a minha forma de…
… te recordar.
Mas sei que não era
o que querias para mim.
- Quem tem fome?
- Sim!
Ela é incrível.
Irias adorá-la.
Não sei se terei outra oportunidade,
porque ela é teimosa. Como tu.
Mas, se tiver,
vou tentar agir corretamente.
Jonnyzinho…
Vejo que ainda estás na minha ilha.
Sim. Parece que também é minha.
Está tudo fixe, Jonny.
Muito aloha.
Isso sarou muito bem, mano.
- Gosta?
- Sim.
Sim, é fixe.
Sabes, mano,
todo o jogo ilegal aqui do Havai
passa pelo Sindicato.
Mas depois há a Yakuza, mano.
Eles juntaram-se ao Robichaux.
Então, faço o quê, mano?
Bem, poderia guerrilhar com a Yakuza…
Uma guerra,
e muitos dos meus morreriam.
Deixa-nos fazê-lo por si.
Pois.
Podia ter ajudado.
Sim. Eu deixo-te viver.
O que é isto?
Um sinal do meu aloha, mano.
O nome do homem que matou a tua mãe.
E não foi um dos meus.
Isto não faz de nós amigos.
Acho que faz.
Vai à merda, balofo!
Desculpa, mamã.
- O que foi aquilo?
- Exibiu-se.
E deu-me isto.
É o homem que matou a minha mãe.
Não vais tentar impedir-me?
A meu ver,
houve uma altura em que devia
ter estado lá para ti e não estive.
Agora, estou.
Seja como for, eu apoio-te.
Sempre pensei que eu e o Walter
pudéssemos fazer as pazes
e beber umas cervejas,
para eu o tentar perdoar.
Tu…
Já pensaste
porque te enviou o Walter a pen?
Foi a última coisa que fez.
Pode ter sido um gesto dele.
Doze milhões.
Muito dinheiro.
Muito dinheiro numa pilinha.
É muito dinheiro para uma pilinha.
Doze milhões pela nossa infância.
Legendas: João Braga
Supervisão Criativa
Mariana Vieira